Emilia, sen bakire misin?
Asıl önemli olan şey bu.
Özür dilerim. Böyle aniden sormak seni şaşırtmış olmalı.
Samimiyetle özür diliyorum.
Ben, hatalarını kabul etmeyen o aşağılık insanlardan değilim.
Samimi bir şekilde özür dilemek gerçekten önemli.
Bu dünyada çok fazla insan var,
aşikâr olan şeyleri bile anlamayan.
Sen gerçekten muhteşem bir kadınsın.
Şimdi, izin ver bir kez daha sorayım.
Emilia, sen bakire misin?
Peki, öyle misin?
Şey... "Bakire" ne demek?
Üzgünüm, bu terimi daha önce hiç duymadım.
Muhteşem!
Sen tam da hayalimdeki kadının resmisin!
Belli ki bakire bir bedene sahipsin.
Asıl önemli olan, ruhunun da bakire olup olmadığı.
Bana yeni bir düşünce yolu gösterdin!
Öyle mi?
Tabii ki.
Ah, tanıştırmadım henüz.
Benim adım Regulus Corneas.
Senin sevgili kocanım,
ve sen de benim sevgili 79. karımsın.
Ha?
Senin için giyeceklerim var.
184 numara, 79 numaranın kıyafetlerini değiştir.
Diğerleriyle aynı role sahip olacak.
Ona iyi bak.
Uslu kız.
Söylediğim gibi artık gülümsemiyorsun.
Peki, sonra görüşürüz.
Tamam...
Hadi kıyafetlerini değiştirelim.
Sen kimsin?
Ben 184 numarayım.
Senin gibi, onun karısıyım.
Onun karısı olduğumu hatırlamıyorum...
Ama onun aklında öylesin.
Ve onun seni karısı olarak görmeye karar vermesi,
senin ne hissettiğinin bir önemi olmadığı anlamına geliyor.
Ha?
Ama bu hiç mantıklı değil!
Bana bir kitapta gördüğüm kötü bir kralı hatırlatıyor.
Uygun bir tanım.
Ha?
O gerçekten de kendi başına bir kral.
"Küçük Kral" unvanını fazlasıyla hak ediyor.
Hadi kıyafetlerini değiştirelim.
Subaru...
Oburluk!
Amacını unutma, küçük kullanıcı!
Eğer Oburluk'la karşılaşırsan, ona gerçek adını söyleme.
Buraya gelme amacımız neydi?
Hey, hey, hey! Gerçekten kaçmak mı istiyorsun?
Benimle bir hesabın yok mu, kardeş?
Kaderin belirlediği bir rakibin yemeğinden daha tatmin edici bir yemek yoktur.
Sadece kendini yedir ve fazlasıyla iç!
Üzgünüm. Rem. Biraz daha dayan.
Çekil!
Valkyrie'ye bak!
Sakın kaybetme, Juli!
L-Lütfen bırakma!
Bu da bir metia mı?
Subaru-sama!
Bak!
Bir rehine!
Sanmıyorum!
Yakaladım!
Bu iş bitti!
Bölgeyi gözetliyorum.
Sen çocuğu al.
T-Tamam... Anladım.
Merak etme. Bu güzel hanım o korkunç ejderhayı halletti.
Diğer insanların nerede olduğunu biliyor musun?
O-O odada.
Bu da... ne?
Subaru-sa—
Crusch-san?!
Neden bu kadar aptalsınız lan siz?!
Sen...
Cesur, narin küçük bir rehin kız olduğumu mu sandın?
Ta-da!
Bacağını çek.
Ha?
Şimdi de güzel bacaklarıma mı vuruldun...
yoksa bu dişi etine mi?
Gerçekten erotik bir vücudu var, değil mi?
Diyorum ki, ayağının altında tutmaya layık biri değil o!
Umarım bu isabet eder!
Peki.
Bu ne surat öyle?
Güzelliğim seni dilsiz mi bıraktı?
O... da ne?
Sana neye benziyor gibi görünüyor, küçük et parçası?
Sen... insan formuna giren bir ejderha değilsin herhalde?
İşte bu! Ne kadar ahmak olduğunu gösteren mantıksızlık!
Sen... dönüştün mü?
Ben, Şeytan Tarikatı'nda şehveti temsil eden Günah Başpiskoposu,
Capella Emerada Lugunica.
Sırf senin için, seveceğin türden bir kıza dönüşeceğim.
Eminim senin gibi bir et parçası bile artık anlamıştır,
orada bayılan kertenkelenin
ve diğer odadaki sineklerin gerçekte ne olduğunu, değil mi?
Bekle... Bekle, bekle, bekle, bekle!
Onlar buradaki insanlardı ve sen...
Doğru! Ama çok uzun sürdü, ödül yok!
Bunu anlayamıyorum! Nasıl... Nasıl yaparsın bunu?!
İnsanları sineğe çevirmek? Amacın ne?!
İğrenç buluyor musun?
Tüyler ürpertici! Sen... Hepiniz...
Aynen öyle.
O kadar iğrenç ve tiksindirici ki, benden nefret etmeni sağlıyor.
İşte bu!
Bunu görüp içgüdüsel olarak benden nefret etmen.
Doğru cevap bu.
Kimse böyle yaratıkları sevemez!
Hadi, öldür beni.
Ne? Neden?
Ben bir hayırseverim. Böyle barbarca bir şey yapmam.
Mümkün olduğunca çoğunu, mümkün olduğunca uzun süre, mümkün olduğunca derinden...
beni sevsinler istiyorum!
Anladın mı? Çünkü bu... benim... dileğim.
Crusch-san!
Gördün mü? Bu dişi etine bu kadar aşık olduğun için hep ona salya akıtıyorsun!
Kes şu lafları!
Başka biri var ben—
Ah, kapa çeneni!
Bir saniye bile müstehcen düşüncelere kapılmadığına yemin edebilir misin?!
Saçlarını okşamak istemiyor musun?
O dudaklara aşık değil misin?
Sakın o açıkça söyleyemediğin o şehvet arzunu
"aşk" diye süslemeye kalkma!
Bunu gördükten sonra yine de o saçmalıkları söyleyebileceğini mi sanıyorsun?
Aynı zoraki, mecburi itirazlarını?
"Onu seviyorum çünkü iyi kalbine kapıldım."
"Çünkü beni olduğum gibi gören tek oydu."
"Çünkü zor zamanlarımda yanımda kaldı."
"Çünkü onunla birlikteyken gerçek ben olabiliyorum."
"Çünkü seninleyken her şey daha renkli görünüyor."
"Çünkü artık tek başıma devam edemiyorum."
"Çünkü hayatım yalanlarla dolu olsa da,"
"bu his, sahip olduğum tek gerçek şey."
Hepsi boş laftan ibaret!
Eğer aşkın ikinizi bir arada tutacağını düşünüyorsan,
bir de sineğe dönüştüğünde onu sevebilecek misin gör bakalım!
Yapabilir misin? Yapamazsın, değil mi?!
Çünkü iğrenç!
Bunu kendin çok net söyledin!
Sadece bana bak, et parçası!
Ah, başım ağrıyor. Heyecanlandım ve soğukkanlılığımı kaybettim.
Ne utanç verici! Hi-hi!
Amanın. Görünüşe göre ölmek üzeresin.
Bu da öyle.
Ah, biliyorum!
Ne... yapıyorsun...
Hanginiz ne tür çirkin et parçalarına dönüşecek, öğreneceğim!
Acıyor mu? Hadi? Acıyor mu?
Kanımda ejderha kanı var, biliyorsun.
Eğer lanetine yenik düşersen,
sonuç çılgınca olacak!
Acaba hanginiz daha dayanıklı çıkacak?
Vay, vay.
Hiç de fena değil.
Küstah, kollu ucube!
Kahrolası şey, kör noktama atlıyor!
Patron!
Anlaşıldı.
Anastasia-sama, çok rahatsız edici
bir şey öğrendim.
Ne oldu?
Onlar Konseyi ile kimse
iletişim kuramıyor.
Bu, şüphesiz, Cadılar Kültü'nün işi.
Kiritaka-san, eminim biliyorsundur ama...
Ben de hedeflerinden biriyim.
Anastasia-sama, tahliye için hazırlanın.
Peki sen ne yapacaksın?
Hayatını böylece feda edemezsin.
Ne olursa olsun, yaşamalısın.
Şaşırdım.
Daha pragmatik bir şey
söyleyeceğini sanmıştım.
Acımasız, para düşkünü bir canavar
olmadığımı öğrenmene mi şaşırdın?
İşlerimi "Dost canlısı mahalle dükkanı"
mottosuyla yürütürüm.
Neler oluyor?! Birisi rapor versin!
Üzgünüm! Teşekkür ederim!
Ah, ne harika!
Birbirinize yardım edip güvenmek,
ikinizi de hayatta tuttu.
Alkış!
Öfke Günahı Başpiskoposu...
Oh, beni tanıyor musunuz?
Şimdi biraz utandım.
Umarım hakkımda duyduklarınız
hepsi kötü değildir.
Ben Öfke'nin Sirius Romanée-Conti'siyim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ayağa kalkabilir misin?
Anastasia-sama!
Hetaro! Tivey!
Hanımefendi!
İyi misin?
İyiyim! Ama ya Mimi? Sakın—
Hayır, Anastasia-sama! O değil!
Yasak bir yöntem kullandım!
Subaru-kyun'un bacağı için yaptığımın aynısı!
Hanımefendi!
İleriye bakmaya devam etmeliyiz!
Ablamız bize ne kadar acı çekersek çekelim,
sizi güvende tutmamızı söyledi!
Ya sen? Ne yapacaksın?
Ben...
Ben zaman kazanacağım! İki dakika yeter mi?
Ablamızın dediği gibi,
"Her şeyi bize bırak!"
Bunu atlatırsak harika görünecek!
Ah, ne kadar sevimli bir kardeş sevgisi!
İkiz misiniz?
Üzgünüz, ama...
...biz üçüzlerin küçük kardeşleriyiz!
Felis-san! Mimi ve diğerlerini dışarı çıkar!
Dışarıda buluşuruz!
Anlaşıldı!
Genç efendi!
İyi misiniz?!
Oradan çıkın.
Adamlarım ve ben onu oyalarız.
Anastasia-sama, Priestella şehrini size emanet ediyorum.
Bu güzel su şehrini koruyun...
...ve sevgili şarkıcımızı bu alçaklardan.
Bu hiç adil değil...
İçki ister misin?
Benimle konuşma. Alköl kokuyorsun.
Ihh, bir zodda mı?
Özür dilerim!
Peki ne yapacaksın?
Gerçek babanı mı öldüreceksin?
Hey.
Felt-sama...
Unut gitsin. Sadece bağla onu.
Uzun süre aynı pozisyonda oturdum.
Popom ağrıyor.
Buradaki durumdan tam olarak emin değildim.
Bu doğru muydu?
Sen Subaru'nun...
Anladım. O zodda böcekleri senden geldi.
Teşekkürler. Bizi kurtardın.
Hayır, kurtarmadı!
Yüzüme bir kılıç dayanmış olsa daha az ölüm korkusu hissederdim!
Tazminat ver bana!
Yine de sanırım az önce hayatını kurtardım...
Hmph!
Burada ne işin var?
Subaru'yla birlikte olduğunu sanıyordum.
Aslında tamamen tesadüftü.
Sadece saklanacak bir yer arıyordum.
Oburluğun Günah Başpiskoposu mu? Hayatta kalmana şaşırdım.
Hepsi Beyaz Ejderha'nın Pulları sayesinde.
Eğer onlar olmasaydı, ben...
Subaru ve diğerleri nasıl?
Bilmiyorum.
Onun karakterini bildiğim için, inatla direniyordur eminim.
Hey, ezik.
Artık burada endişelenecek bir şey yok, değil mi?
O yüzden dışarı çık ve ona yardım et!
Hayır, ben kalacağım—
Az önce çıktığım cehennemden sonra beni kurtaracağını mı sanıyorsun?
Bu adamı alıp en yakın sığınağa gideceğim.
Sen de dışarı çık ve bu saçmalığı bir an önce bitir!
Reinhard!
Anlaşıldı.
Lütfen dikkatli olmaya çalış.
Sen de dikkatli olma!
Onlara neler yapabileceğini göster!
Peki... şimdi ne yapacağız, ha?
Seni sırtımda taşıyabileceğimi sanmıyorum.
Neden ayak işlerini ben yapmak zorundayım?
Başka ne seçeneğimiz vardı ki?
Sığınağın yiyeceği tükenmek üzere.
Sanırım ilk defa
tam da doğru anda ortaya çıktınız!
Şimdi ne olacak?!
Ne zaman...
Vay, vay! Hiç komik değil!
Yüksek yere!
Garfiel-dono!
Kahretsin! Bu da neyin nesi?!
Patron?!
Dur!
Patron!
Karanlık Bir Sel
Hayır... Şehir...
Öyle bir surat yapmamalısın.
Sevgili kocamız bundan hoşlanmaz.
Ne saçmalıyorsun?!
Şimdi sırası mı—
Ah, ah! Merhaba, et parçaları!
Bu da ne?
Hâlâ keyfiniz yerinde,
titreyerek saklanıyor musunuz?
Karşınızda, Günah Başpiskoposu Şehvet,
Capella-chan-sama'nın güzel sesi!
Demek onlara tüm dediklerime rağmen,
bir sürü et parçası peşimden
buraya doluşmuş!
Beni yaraladılar,
şimdi cadının kalıntılarına ek olarak
üç talebim daha var!
İlk olarak, bu şehre getirilen
Bilgelik Kitabı'nı bana verin.
İkinci olarak, bu şehirde
oyalanan yapay ruhu getirin.
Ve son olarak...
Bu şehirde yapılacak olan
gümüş saçlı kızın düğünü!
Sanırım mesaj şu:
Sakın engel olmaya kalkmayın.
Umurumda değil ama...